द वन व्हेयर इट इट सब शुरू हुआ
द्वारा अंग्रेजी उपशीर्षक
GELULA एंड कं, INC।
कुछ बताने को नहीं है।
यह सिर्फ कुछ आदमी है जिनके साथ मैं काम करता हूं।
तुम एक आदमी के साथ बाहर जा रहे हो।
वहाँ कुछ होना चाहिए
उसके साथ गलत हुआ।
सब ठीक है, जॉय, अच्छा हो।
तो क्या उसका कूबड़ है
और एक बाल टुकड़ा?
रुकिए। क्या वह चाक खाता है?
मैं उसे नहीं जाना चाहता
कार्ल के साथ मैंने जो किया उसके माध्यम से।
ठीक है, सब लोग आराम करो।
आराम करें। यह कोई तारीख भी नहीं है।
यह सिर्फ दो लोगों के लिए बाहर जा रहा है
रात का खाना और सेक्स नहीं।
मेरे लिए डेट की तरह लगता है।
मैं हाई स्कूल में हूं,
कैफेटेरिया के बीच में। । ।
। । .और मुझे एहसास है कि मैं पूरी तरह से नग्न हूं।
मैंने वह सपना देखा है।
फिर मैं नीचे देखता हूं और मुझे एहसास होता है
एक फोन है। । ।
। । ।क्या आप वहां मौजूद हैं।
-के बजाय--
-ये सही है!
वह एक, मैंने कभी नहीं किया।
अचानक से,
फोन बजना शुरू होता है।
मुझे नहीं पता क्या करना है।
हर कोई मुझे देख रहा है।
वे आपको पहले नहीं देख रहे थे?
अंत में, मैं आंकड़ा
मैं इसका बेहतर जवाब दूंगा।
और यह पता चला कि यह मेरी माँ है।
जो बहुत, बहुत अजीब है
क्योंकि वह मुझे कभी नहीं बुलाती है।
यह आदमी कहता है, '' हैलो, ''
मैं खुद को मारना चाहता हूं।
आप ठीक है, स्वीटी?
मुझे ऐसा लग रहा है कि किसी ने मेरे छोटे को पकड़ लिया
आंत, यह मेरे मुंह से बाहर खींच लिया। । ।
-। । .और इसे मेरे गले में बांध दिया।